すっかり暖かくなってきたわね
天氣越來越暖和了呢
そうですね
是啊
夏も近いですし
夏天也快到了
仕事で取り扱う商材も夏用製品が増えました
工作經手的夏季用品也越來越多了
あら　あそこにいるのは稲荷理事長のご子女じゃない
啊啦 那邊的是稻荷理事長的千金吧
稲荷様
稻荷大人
欠席は稲荷さん一人ですね
缺席的只有稻荷同學
そういえば入学式からずっとお休みでした
說起來她從入學典禮開始就一直請假
今までお会いした名家のお嬢様は
至今為止見到的名家大小姐們
皆自信に満ち溢れ
都自信滿滿
はつらつとしていらっしゃいました
而且朝氣蓬勃
稲荷様もきっと
稻荷大人肯定也
ごめんなさい　あげられるものを持ってないんです
對不起 我沒有什麼可以給你的
あれ
啊嘞
ごめんなさい
對不起
私なんかか通りを歩いて
像我這樣的人走在街上
稲荷さんご機嫌よ
稻荷同學 貴安
鴻　藏　様
鴻 藏 大人
去年の社交パーティーは欠席してたわよね
去年的社交聚會你缺席了吧
美冶と同じ学級なんでしょ
聽說你和美治同班
仲良くしてあげて
請好好和她相處
驚きましたか
嚇到了嗎
いいえ　その
不 那個
名家稲荷の長女　稲荷小雪
名門稻荷家的長女 稻荷小雪
社交会に来ないので私たちも詳しく知りませんが
因為她不參加社交活動 我們也不太了解她
おとなしそうですが油断はなりませ
看起來文靜但不可大意
なぜなら
因為
まさか突然性格が豹変するとか
難道會突然性情大變什麼的嗎
こ　こたつ
被 被爐
こた
被爐
肝に命じます
我會牢記在心的
何を
記什麼
では
就這
行ってしまわれました
已經走掉了
稲荷家は社会のあらゆる情報を網羅しており
稻荷家掌握著社會各領域的資訊
各界の要人も重用しています
各界要人也對其倚重有加
「こたつ」もまだ広く出ていない情報
連「被爐」也是尚未廣泛公開的資訊
助言をくれたのです
這是在給我們建議
そうだったのですか
原來是這樣嗎
適当に言っただけじゃないの
她不會只是隨口一說吧
見かけだけで侮ってはいけません
不能只靠外表就小看她
すぐに手配をしなくては
必須馬上安排
何の用
搞什麼
あり姉様が一目置く人物
是愛裡姐都刮目相看的人物
一体どんなお方なのでしょう
她究竟會是怎樣的呢
拝啓最愛の日々へ
致敬最愛的那些時光
何処か懐かしく思えます
總讓人懷念某些片刻
不自由なことばかりだった
那些選擇滿是些身不由己
あの日に帰りたい夜と雨
卻總想回到那天每當夜雨
冷え切った指先で梳かす
冰涼的指尖輕柔梳理撫恤
濡れた髪と憧憬
被雨水打濕的頭髮與希冀
何一つ不自由ない今日を疑ってしまう
今日無憂無慮卻心生懷疑
軒下に立ち過ごした雨も
曾經的日子在屋簷下躲雨
遠く手を振り近づく明かりも
現逐漸走近燈火揮手遠去
あのねおかえりをまた言えたんだ
我呀終於能再說出「你回來啦」
ただいまって笑い合うんだ
也能期待微笑回答「我回來啦」
知らない日常も世界も言葉も
全然陌生的日常、世界和語言
何故だろう暖かい
不知為何心暖四溢
忘れなくてもいいよって
忘記與否無需在意
大切にしていいと
好好珍惜足夠可以
言ってくれたから独り想う夜
聽說「獨自思念在夜裡」
朝焼けと雨
「朝霞便迎來細雨」
第六話 稻荷家的千金
Subtitles by Billion Meta Lab
TG Channel:
https://t.me/bmlroom
稲荷様
稻荷大人
あっそうなんですね
啊 原來如此
授業を受けになるご様子は
她上課時候的樣子
なんというか
該怎麼說
瑟瑟發抖
稲荷さん　稲荷さん
稻荷同學 稻荷同學
なんというか
怎麼說呢
とても親近感を感じます
讓人感覺非常親切
あっ そんなことを言っては失礼ですね
啊這麼說太失禮了
美冶さん　ご一緒いたしませんか
美治同學 要不要一起來呢
はい　あ　でしたら
好的 啊 既然這樣
今日も一人でご飯
今天也一個人吃飯
やはり新学期早々休んでしまうと
果然一開學就請假
今さら輪に入れません
現在再想融入大家已經晚了
情報産業で栄えた稲荷は
因資訊產業而興盛的稻荷家
だからこそ情報は不要意に扱ってはいけないと言われて育った
從小就被教導「絕不能輕率處理資訊」
脳内の膨大な情報から
要從腦海巨量的資訊裡
当たり障りのない日常会話を選ぶのは難しく
挑出不冒犯他人的日常話題過於困難
会話に変な間が生まれることが増えた
所以對話中出現奇怪的停頓也越來越多、
どんどん人付き合いが苦手になり
然後變得越來越不擅長與人交往
一點也睡不著
~嘰嘰喳喳~
入学式前には緊張で知恵熱を出すほどに
甚至在入學典禮前過度用腦到發燒
久々に会話したと思えば
好不容易和人交談
今朝のような挙動不審に
卻又像今早一樣舉止可疑
私だってもっと気軽におしゃべりしたい
我也想更加輕鬆地聊天
友達と一緒にお弁当を食べたり下校したり
想和朋友一起吃便當一起放學
遊んだりしてみたい
還想在一起玩
稲荷様
稻荷大人
すみませんお食事中に
抱歉在吃飯的時候打擾
こう
鴻
鴻藏美冶と申します
我叫鴻藏美治
えっと
那個
もしよろしければご一緒してもよろしいでしょうか
如果不介意的話 可以和您一起吃嗎
今日は暖かくて気持ちのいい天気ですね
今天天氣很暖和 真的好舒服呢
はい
是
私もよくここでお弁当を食べていたんです
我也經常在這裡吃便當
妾室之女
振ってもいい話題は
可以聊些什麼啊
父親是…
性格內向
略帶自卑
且有過度傾向
生母已故
山中學習盡職盡責
對同班的細微觀察
能察覺到的體貼
我的朋友
在前幾天學校生活中與花山家
結成朋友 對方是自傲的那種
華麗而張揚的外表
因與她的交往而更加引人注目
喜歡散步…
茶庵去蒲公英
吃些甜品…
放學後和義姐一起
基本上是步行上學
因義姐睡過頭而遲到
讓傭人駕駛汽車送上學
被妹妹彌榮子認可
當作競爭對手來對待
有韌性不輕言放棄
生母和繼母…
與她的關係…
以及共同點…
せっかく話しかけてくれたのに
她好不容易主動和我搭話
今度こそ上手く話したいのに
這次一定要好好聊天
不味い
糟糕
沈黙の帳が下りてしまって
沉默的帷幕已經降下來了
駄目ったわ　何か何か会話をしないと
不行的 我 我得說點什麼
稲荷様は
稻荷大人
また失敗してしまった
我又失敗了
せっかく隣に座ってくれたのに
難得她坐到我旁邊
おしゃべりの速度がゆっくりで　安心します
說話慢悠悠的 讓人很安心
えっ
欸
私は普段お姉さまたちの会話に圧倒されることが多いので
我平時總是被姐姐們的談話壓得喘不過氣
あ、いえ
啊 不是
それはそれで素晴らしく
那當然也很棒
代えがたいひとときですが
是無可替代的時光
「相手の一言を待つ」楽しさが
但「等待對方說出下一句話」的樂趣
新鮮で　つい
就很新鮮 這樣
この子の前では焦らなくてもいいのかしら
在這個女孩面前 不著急也可以嗎
すみません
對不起
ほぼ初対面で失礼を
初次見面卻如此失禮
これをお使いください　稲荷様
請使用這個吧 稻荷大人
ゆきです
我叫小雪
さ　様はいりません
不 不需要加「大人」
小雪と
叫小雪就好
小雪さん
小雪
今日は冬に戻ったように寒いですね
今天冷得像是又回到了冬天呢
あの　て　て
那個 手 手
手を
手
よろしいのですか
真的可以嗎
あったかいです
好暖和
可愛
好可愛
こたつおかげで飛ぶように売れてます
託「被爐」的福 賣得飛快
やはり侮れませ
果然不可小覷
設問の意見交換をするため3人組を作りなさい
為了交換對題目的意見 請三人一組
最終的にまとめた意見を発表してもらいます
最後請各組發表總結後的意見
どうしましょう
怎麼辦
ああどんどん組まれていきます
啊 大家都已經陸續組好了
どこからか凄まじい熱視線が
不知從哪裡投來灼熱的視線
これは
這是
小雪さん
小雪
小雪さん　よかったら
小雪同學 如果可以的話
明明應該是我來邀請的卻被搶先了
我能和你組隊
臉皮太厚了ww
這道題我在歷年真題裡見過
雖然它表面上問的「作者的意圖」
但實際上卻夾雜了「教材編者的思考」
而這一次甚至還有「出題教師自己的主觀意見」
是一道極具干擾性的難題
這次解答
應當排除時代背景
我好開心
太好啦
好溫柔
直接叫她美治同學
是不是太親暱了
大概兩百字
總結可以的話
就能順利回答了
これで
這樣就
あと一人
還差一個人
揃いましたわね　話し合いを始めましょう
人齊了呢 開始討論吧
すでに組んだことに
已經默認組好了
ご覧になって　四天王の御息女がお集まりに
各位快看 四天王家的千金都聚到一起
高貴な方々は惹かれ合うのね
原來高貴的人會互相吸引啊
確かに今は鴻藏と名乗っている身ですが
的確我現在是以鴻藏之名生活
由緒正しいお嬢様に挟まれていますね
卻被夾在兩位名門閨秀之間呢
緊張して参りました
開始緊張起來了
そ　そういえば　お二人は昔から親しいのですか
說 說起來 兩位從小就很親近嗎
あれ
啊嘞
確かに彼女とは既知の仲だけど
確實我和她算是舊識
私にはリルさんが眩しすぎるし
可是莉露同學對我來說太耀眼了
会話の受け答えもうまくできないから
我也不擅長應對和她的交談
近寄りがたい
太難以接近了
さあ問題を見ましょう
好了 我們來看看題目吧
は　はい
好 好的
えっと　選択式でないのは少々難しいですね
那個 不是選擇題確實有點難呢
美冶さん分かりませんの
美治同學 你難道不會嗎
す　すみません　足を引っ張って
對 對不起 扯大家後腿了
奇遇ですわね
真巧呢
私も皆目見当がつきませんわ
我也完全沒有頭緒
えぇ
欸
リルさんは華道家として世界中を飛び回っている
莉露同學作為花道家常年奔波於世界各地
だから授業にはあまり出られていない
所以很少能來上課
知恵熱程度で学校を休む私とは天と地ほどの差
和我這種一發燒就請假的人相比簡直是天壤之別
小雪さんは
小雪同學呢
いや　あの
不 那個
まずいです
糟糕
お二人がこんなひりついたご関係とは
兩位的關係竟然這麼劍拔弩張
このままでは発表が
這樣下去根本沒辦法發表
小雪さん　あなた変わりませんわね
小雪同學 你還是一點沒變呢
怯えた姿勢すぐ逸らす視線
害怕的姿勢 還有躲閃的眼神
美しくないとかそれ以前に
先不說美不美觀 在那之前
寂しくてよ
我覺得寂寞啊
そんなに私と話したくありませんの
就這麼不想和我說話嗎
小学校でも休みがちでしたのに優秀だったあなた
在小學時也總是請假卻一直很優秀
きっとお家でたくさん自習なさったんでしょう
想必是在家裡自學很多知識吧
そんなあなたと美冶さんが一緒のグループになって
這樣的你和美治同學分到了一組
考えるより先に体が動きましてよ
還沒來得及思考 我的身體就先動起來了
そうとも知らずオドオドと
我什麼也不知道只能畏畏縮縮的
美冶さんも何か言ってくださいの
美治同學你也說點什麼啊
え…と
那 那個
この　問題は
這 道題
小雪さんが
小雪同學她
しゃべったー
說話了
今まで話したくないのかと思ってましたけれど
我一直以為她是不想和我們說話
もしや彼女が口を開くのを私が待っていなかっただけ
難道只是因為我從沒等到她開口嗎
彼女は
這個女孩
答えはこうなるかと
答案應該是這樣吧
なるほどです
原來如此
こちらが待てば花を咲かせてくれる
只要願意等待就會如花一樣綻放
そう
沒錯
誇り高き竜舌蘭の如く
就和驕傲的龍舌蘭一樣
美冶さんはそれにいち早く気づきましたのね
美治同學這麼快就察覺到了呢
リル様
莉露大人
私も以後見習いますわ
我今後也會向您學習的
リルは「待て」を覚えましてよ
莉露已經學會「等待」了哦
そこ私語は慎むように
那邊 禁止交頭接耳
ゴメンあそばせ
失禮啦
さあ　発表をまとめましょう
好了 來整理發表內容吧
はい
好
僵硬·動彈不得*
発表は無事成功しました
發表順利完成了
リルさん想像より親しみやすいのね
莉露同學比想像中更容易親近呢
いらっしゃいました
她們來了
今日は
今天
ごめんあそばせ
失禮啦
お友達がお家に来る日です
今天是朋友要來家裡的日子
こちらお土産ですわ
這是給大家的伴手禮
大きいです
好大
ちょっとあんた
喂你這傢伙
遊びに来たんじゃないのよ
今天可不是來玩的
当然ですわ
那是當然
そう　今日は遊びの予定ではないのです
沒錯 今天不是來玩的
来週の定期考査ですが
下週就是定期考試
赤点は休日補修です
不及格就要在休息日補課
頑張らなくては
必須努力才行
もし補修になったら
要是去補課的話
マミーたちに会わせる顔が
還有什麼臉去見媽咪她們
まずいですわ
這可不妙
補習日は1か月前から
補課日期已經在一個月前
美容院とネイルサロンとエステを予約してますのよ
預約好了美容院 美甲店和美容沙龍
赤点を取るわけには
絕對不能考不及格
まずいまずいまずいですわどうしましょう
糟糕糟糕糟糕怎麼辦才好
あの
那個
一緒に
一起
小雪さん
小雪同學
そうですわ
對啦
今週末は一緒に勉強会をいたしましょう
這週末我們一起開學習會吧
休日を友達と一緒に過ごす
和朋友一起度過休息日
何ですって勉強会
什麼 開學習會
しょうがないわねうちに連れてきなさい
真拿你沒辦法 帶她們來家裡吧
まとめて面倒を見てあげるわよしょうがないわね
我會把你們一併照顧好 真是沒辦法
まったく世話がやけるわ
真是讓人操心呢
言っとくけど私の指導は厳しいわよ
先說好 我的指導可是很嚴格的
覚悟なさい
做好覺悟吧
結構ですわ
不用了
私には小雪さんがついてますし
我有小雪同學陪著呢
そんなこと言って後で泣きを見ても知らないわよ
說這種大話 之後掉眼淚可別怪我
ご自身の心配をなさったら
你還是先擔心自己吧
うええ
欸
まり姉ちゃん様とリル様は仲があまり
茉莉姐姐大人和莉露大人好像不太合得來
びっくりしましたか
嚇到了嗎
2人がこんなにも相性バッチリで
沒想到她們兩位竟然如此合拍
どこがよ/ですの
哪裡合拍了
昔からパーティーで
從以前參加宴會的時候
稲荷様のグラスが空に
稻荷大人的杯子空了
新しいものを
我去拿新的
お待ちください
請稍等
リル
莉露
稲荷様の本日のお召し物はぬばたま色ですわ
稻荷大人今天的衣服是烏羽色呢
なっ　黒ってはっきり言いなさいよ
什麼 直接說黑色不就好了嗎
黒が300色あることをご存知ありませんの
你難道不知道黑色也有三百種嗎
まどらっかしいのよ
真是麻煩死了
だからなんだっていうのよ
所以那又怎樣呢
シックなお色に合うのはこちらのシャンパンですわ
最搭配這種顏色的 還得是這款香檳
あんたのセンスを他人に押し付けてんじゃないわよ
別把你的品味強加給別人
やりとりが微笑ましくて
看她們互動好溫馨
会場も温かな笑いに包まれていたんですよ
整個會場都被溫暖的笑聲包圍了哦
はい
確實
そして私たちを出し抜いてポイントを稼いでいたのが
而那個反過來搶在我們前面賺足分數的人
ありさよ
是愛裡沙
あら
啊啦
お酒は召し上がりませんでしたよね
您是不喝酒吧
六甲の天然水を
這是六甲的天然水
あらありがとね
啊啦 謝謝你
まあいいわ
好好 算了
わからない問題があったら聞きなさい
有不會的題就問我吧
はい
好
*激動·不安
お友達が自分の部屋にいるのはなんだか新鮮です
朋友待在自己的房間裡 感覺好新鮮
お部屋の掃除を
把房間打掃一下
明日お友達がお家に
明天朋友要來家裡
美冶さん落ち着きがなくてよ
美治同學 你也太坐立不安了
申し訳ございません
非常抱歉
あなた
你啊
3時のおやつが待ち遠しいのでしょう
你是在期待三點的點心吧
下午茶套裝
えっ　いや　違っ
欸 不 不是
あんたたち　稲荷さんを見習いなさい
你們幾個 都學學稻荷同學
す　すみません
對 對不起
こんなに集中して
居然這麼專注
瞄～
どうかしましたか
怎麼了呢
あの
那個
本　ですか
書 嗎
私の好きな小　小説が
我喜歡的小 小說
本棚にあったものですから
書架上有才會看向那的
好想問問看美治同學推薦的書籍啊
美治同學
房間裡好多書
初版及第二版之後
第三章的
表述已進行修改
既然喜歡這個作品
那一部也一定會喜歡的
啊那本書
已經絕版很久了
我一直都想讀讀看
想宅在這裡
小雪さんも集中が
小雪同學也不專注啊
今後…
沒關係的…
讓對方允許我我看書
會不會太冒昧了
想和美治一起聊聊讀書
この本はまだ読んだことないのですが
這本書我還沒有讀過
小雪さん推薦とあらば読んでみますね
既然是小雪同學推薦的我會試著讀讀看
小雪さんは本がお好きなんですか
小雪同學喜歡讀書嗎
はい
嗯
私は対人関係が苦手で
我不擅長與人相處
小さい頃から本の世界にいる方が好きだった
從小開始就更喜歡待在書的世界裡
会合だってほとんど不参加だったし
連聚會也幾乎不參加
彼女たちとの交流も少ない
和她們的交流也很少
けれど実際にやってみると
不過親自嘗試之後
稲荷の情報で視る皆さんよりも
比起透過稻荷家的資訊去了解大家
楽しいですね
好開心呀
はい
嗯
軟綿綿·溫暖
お前さんたち
你們幾個
ちっとも進んでいないじゃないかい
怎麼一點進展都沒有啊
マミ
媽咪
ママ
媽媽
お母様
母親大人
てる様
昭瑠大人
勉強会と称して集まったのに
明明是以學習會為名聚在一起
何かが気がかりで仕方がない様子だね
看起來像是有什麼事讓你們坐立難安
お友達が初めて家に来るからと浮かれて
因為朋友第一次來家裡興奮過頭了
勉強が全く手についていませんでした
完全沒辦法專心學習
かくなる上は
既然如此
僭越ながら　皆さんの特別講師をさせていただきます
就由我冒昧 擔任各位的特別講師吧
え
欸
ご安心ください
請放心
必ずや赤点を回避させてみせましょう
我一定會讓大家及格的
これで
這樣就
準備は万端ね
準備萬全了
そろそろお暇いたしますわ
差不多該告辭了
ちょっとお待ち
等等
もう帰る気かい
這就要回去了嗎
ま　まだ足りないところが
還 還有沒準備好的地方
今日はよく来てくれましたね
今天感謝你們前來
お土産を持って帰ってちょうだい
帶些伴手禮回去吧
學習結束後的獎勵套裝
マミもお友達が来るの楽しみにしてくださっていた
媽咪也一直很期待朋友來家裡
今度は純粋に遊びにいらっしゃいね
下次就單純來玩吧
三ツ矢　少し頼まれてくれますか
三矢 能拜託你一件事嗎
はい
好的
お嬢様たちよほど疲れたったのか
大小姐門大概是累壞了
浴衣をお忘れのまま浴場へ向かわれたの
連浴衣都忘了拿 就去了浴場
私が届けてまいります
我這就送過去
勉強会でクタクタの心身を
學習會把身心都折騰得筋疲力盡
お風呂ですっかり癒されていることでしょう
現在應該正在浴室裡好好放鬆吧
お嬢様方　着替えをお持ちしまし
大小姐們 我把換洗衣服拿來了
エックス＝にエー分のマイナスビープラスマイナスルートビーの２乗マイナス４エーシー
x 等於 2a 分之負 b 加減根號下 b 平方減 4ac
あれ　全然癒されていらっしゃらない
啊嘞 完全沒有放鬆下來啊
ありがとうございます三ツ矢さん
謝謝你 三矢小姐
いえ
不客氣
名護さんのご指導で準備万端だと思ったのですが
我原以為有名護小姐的指導已經萬無一失
時間が経つと本当に足りたのかという不安が
可時間一久 還是忍不住擔心準備是否充分
なるほど
原來如此
叡報女学園は卒業試験が超難関で
叡報女學園的畢業考試難度極高
入学自体は書類のみ
入學本身卻只需審查資料
よってこれが美冶様にとって初めての「外の試験」
所以這是美治大人第一次參加「外部考試」
不安になるのも当然です
感到不安也是理所當然
大丈夫よ
沒關係
そういう時はね　終わった後のことを考えるのよ
這種時候 就要想想結束之後的事
終わった後
結束之後
今は遊びを我慢しなきゃいけない
現在必須忍住不能玩
だからこそ試験が終わったら
正因如此 等考試結束後
全校生徒を招待して
把全校學生都邀請來
お疲れ様パーティーを開催しましょう
舉辦一場慰勞派對吧
ドレス慎重しなくちゃね
得訂製新禮服才行呢
まりか様いつも以上にテンションがお高い
茉莉香大人比平時還興奮
姉さんったら
真的是姐姐
あ　ありさ様は普段通りです
愛 愛裡沙大人倒是和平時一樣
きっとまりか様を制して
一定是在壓制茉莉香大人吧
せっかくなら3daysにして
既然要辦 不如辦上三天
最終日は花火を上げましょう
最後一天再放煙火吧
あれ　ありさ様もなんだかスケールがでかい
啊嘞 愛裡沙大人好像也在搞大規模
私が最高峰の花火師を招待してみせます
我會把頂尖的煙火師請來
あんたならそう言うて信じてたわよ
我就知道你一定會這麼說
いまだかつてないほどに仲睦ましいお二人
兩位關係好得前所未有
一体何が
究竟發生了什麼事
そうか
原來如此
極度の疲労　脳容量の圧迫　試験日への緊張感
極度疲勞 腦容量受到壓迫 還有對考試日的緊張感
それらが合わさった今のお二人はまさに
這些因素疊加在一起 現在兩位簡直就是
勉強ズハイ
「學習嗨」
この試験が終わった暁には
等這場考試結束之後
こんなのいつものお二人ではありません
這完全不是平時的兩位
美冶様もさぞかし戸惑って
美治大人想必也很困惑
激動*
私はマミにパーティーの招待状を書きたいです
我想給媽咪寫一封派對邀請函
ああはい
啊 好吧
美冶様も勉強ズハイ
美治大人也學習嗨了
お世話になった名護さんももちろん
當然也不能忘了照顧過我們的名護小姐
せっかくならダンスもしちゃうわよ
難得有機會 一起跳舞吧
私踊れません
我不會跳舞
何ですって
什麼
私たちが教えるわよ
我們來教你哦
はい
好
庭の噴水もチョコフォンデュに変えましょう
把庭院的噴泉也改成巧克力噴泉吧
いいわね
好主意
パンケーキとフルースもたくさん用意するわ
還要準備很多鬆餅和水果
そう全ては　試験が終わったらだ
沒錯這一切 都等考試結束之後
考試結束
第二天
日本茶です
日本茶
ありがとう
謝謝
ありがとうございます
謝謝您
あのお嬢様方　今日のご予定は
那個大小姐們 今天有什麼安排呢
そうね
這個嘛
雲でも眺めましょう
看看雲吧
素敵な過ごし方です
真是不錯的消遣方式
お母さん　試験は皆さん満点を取りましたよ
媽媽 大家考試都拿了滿分哦
当たり前だと思っていた
曾認為如此單調的灰藍
この人生の色は
便是這人生的色彩
まだ知らない色彩で溢れていた
但未知的彩虹卻滿溢出來
拙い言葉から滲み出す
從我笨拙的言語漫延
奥底にしまった気持ち
那份心意深藏心底
振り返ってもいいんだって
「回看過去也沒關係」
教えてくれた
教會我的也是你
何気ない日常に
平淡無奇的日常裡
やさしい愛を添えて
增添一溫柔的愛意
花ひとつ咲き誇る
宛如花開爛漫無暇
雲がほどけた空に光る
撥雲見日陽光灑在身上
心の熱を　覚えていたい
心暖熾熱想要銘記當下
描く夢に見蕩れてる
沉醉此刻自己描繪的夢境
数えきれない
今日を貴方と飾り付ける
與你一同裝點那數不盡的今日
想い出はひとつずつ
宝箱にしまうの
還有一件件回憶都珍藏寶箱裡
© 中日字幕版權歸屬「億次研同好會」
小雪さんに紹介していただいた小説とっても面白かったです
小雪同學介紹給我的小說非常有趣
特に終盤ヒロインのお召し物が風になびく描写
尤其是結尾處女主角衣裙隨風飄動的描寫
情景描写の美しさが印象的で
那種景物描寫的美麗讓我印象深刻
思わず純白のワンピースに憧れてしまいました
讓我不禁憧憬起純白的連衣裙
皆様
各位
私純白のワンピースを数十着持ってまいりましたので
我帶來了幾十件純白連衣裙
ファッションショーをいたしませんこと
不如來辦一場時裝秀吧
いえいえいえ　私などそんな滅相もございません
不不不 我哪有那個資格啊
気に入りませんわね
我不喜歡你這樣說
私なんかとへり下って
總是妄自菲薄說「像我這樣的人」
一体誰が幸せになりますの
究竟能讓誰幸福呢
心躍る方へ進まずして
如果不朝著心動的方向前進
真の美にはたどり着きませんわ
就無法抵達真正的美
リルのやついい仕事するじゃないのよ
莉露這傢伙 做得太漂亮
珍しく姉さんとリルの美的感覚が一致してます
真難得姐姐和莉露的審美竟然出奇一致